(The All-devouring Whale: Homecoming)
(සියල්ල ගිල දමන තල්මසා: නැවත නිවසට පැමිණීම)
(Episode 5)
(5 වන කථාංගය)
(Ancestral Hall)
(මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව)
What lecher?
ලෙවකන්න මොනවද?
What are they talking about?
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
To catch the traitor,
ද්‍රෝහියා අල්ලා ගැනීමට,
I shall not give myself away.
මම මාවම පාවා දෙන්නේ නැහැ.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
Master, in fact...
ගුරුතුමනි, ඇත්තටම...
I am that lecher.
මම තමයි ඒ ජරා මිනිහා.
Oh!
ඔහ්!
I knew you were up to something,
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලා,
so Yue and I watched you so long outside.
ඉතින් යූයි මමයි ඔයාව එළියේ ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
At least I've kept my secret.
අඩුම තරමේ මම මගේ රහස තියාගත්තා.
Then you must have known about the catfish.
එහෙනම් ඔයා කැට්ෆිෂ් ගැන දන්නවා ඇති.
You hid another secret? That's one more crime.
ඔයා තවත් රහසක් හංගගත්තාද? ඒක තවත් අපරාධයක්.
All right.
කමක් නැහැ.
Mister Cheng, just take Mister Liu back to his room.
මිස්ටර් චෙං, මිස්ටර් ලියුව ආපහු එයාගේ කාමරේට එක්කගෙන යන්න.
Move it! Back to your room to reflect on yourself.
ඒක ගෙනියන්න! ඔයා ගැන මෙනෙහි කරන්න ආපහු ඔයාගේ කාමරයට යන්න.
Master, were you suggesting
ගුරුතුමනි, ඔබ යෝජනා කළේ
that Mister Liu has something to do with Master Fan?
මිස්ටර් ලියු, මාස්ටර් ෆෑන් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
I thought so before,
මම කලින් එහෙම හිතුවා,
but Master Fan
නමුත් මාස්ටර් ෆෑන්
shouldn't have any connections with a lecher.
කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙකු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබිය යුතුය.
Drop it.
ඒක අතහරින්න.
Our priority
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය
is the D-class assessment competition
D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟයද?
that we are going to take.
අපි ගන්න යන දේ.
(Ten days later)
(දින දහයකට පසු)
Wow. It's the first time I have ridden such a mount.
වාව්. මම මේ වගේ කන්දක නැග්ග පළවෙනි වතාවට.
It's kind of adorable.
ඒක ටිකක් ආදරණීයයි.
W... Wait.
හ්... ඉන්න.
Our budgets are tight.
අපේ අයවැය සීමිතයි.
So please make do with it.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒකට ඉඩ දෙන්න.
After so many days of isolated cultivation,
හුදකලා වගාවෙන් දින ගණනාවකට පසු,
it's the competition day finally.
අවසානයේ තරඟ දිනය පැමිණ තිබේ.
I'm a bit nervous because it's my first time.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා මම ටිකක් බයයි.
We are just going to the regional competition venue.
අපි කලාපීය තරඟ පැවැත්වෙන ස්ථානයට යනවා.
So take it easy.
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
The plain sects
සරල නිකායන්
will gather at their region
ඔවුන්ගේ කලාපයේ රැස්වනු ඇත
and be taken to the competition island by an examiner.
සහ පරීක්ෂකයෙකු විසින් තරඟකාරී දිවයිනට රැගෙන යනු ලැබේ.
How many plain sects will enter for it in each region?
එක් එක් කලාපය තුළ ඒ සඳහා කොපමණ සරල නිකායන් ඇතුළත් වේද?
Three or four in the past.
අතීතයේ තුනක් හෝ හතරක්.
Around a dozen people.
දුසිමක් විතර මිනිස්සු.
How strong are they? Are they our match?
උන් කොච්චර ශක්තිමත්ද? උන් අපේ ගැළපෙනවද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
It's that sheep again.
ඒ ආයෙත් ඒ බැටළුවා.
She is still following us.
ඇය තවමත් අප පසුපස එනවා.
A couple of days ago,
දින කිහිපයකට පෙර,
I noticed that she kept looking inside from the gate,
ඇය ගේට්ටුවෙන් ඇතුළට එබී බලන බව මම දුටුවෙමි,
but she ran away when I talked to her.
නමුත් මම ඇයට කතා කරන විට ඇය පලා ගියා.
She is so shy.
ඇය හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
Look, that's the appointed site ahead.
බලන්න, ඒ තමයි ඉස්සරහා තියෙන නියමිත තැන.
(Examination Square)
(විභාග චතුරශ්‍රය)
Wh... Why are there so many people here?
හ්... ඇයි මෙතන මෙච්චර මිනිස්සු?
Well, look at them.
හොඳයි, ඔවුන් දෙස බලන්න.
Isn't this the big-name B-class sect, the Lingxiao Pavilion?
මේ ලොකු නමක් තියෙන B පන්තියේ නිකාය, ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය නේද?
They still exist?
ඒවා තවමත් පවතිනවාද?
I thought the Lingxiao Pavilion was dissolved already.
මම හිතුවේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය දැනටමත් විසුරුවා හැර ඇති කියලා.
Here comes the free bank.
මෙන්න නොමිලේ බැංකුව එනවා.
Even a little girl can be their master?
පොඩි කෙල්ලෙකුටවත් එයාලගේ ස්වාමියා වෙන්න පුළුවන්ද?
Aren't you short of manpower so much?
ඔයාට මිනිස් බලය එච්චරටම හිඟයි නේද?
Those bastards!
ඒ අවජාතකයෝ!
Xi.
ෂී.
Ignore them.
ඒවා නොසලකා හරින්න.
(Azurewing Catfon The League's regional dedicated mount)
(Azurewing Catfon The League හි කලාපීය කැපවූ කන්ද)
It's you. Examiner Li.
ඒ ඔයා. පරීක්ෂක ලී.
Gu Ling, it's been a few years.
ගු ලින්ග්, අවුරුදු කිහිපයක් ගත වී ඇත.
(Mister Li, Regioinal Receptionist) Now you have become the master?
(මිස්ටර් ලී, ප්‍රාදේශීය පිළිගැනීමේ නිලධාරිනි) දැන් ඔබ මාස්ටර් වෙලාද?
(Regional Reception)
(ප්‍රාදේශීය පිළිගැනීමේ)
Well, examiner Li.
හොඳයි, පරීක්ෂක ලී.
Why do so many people take the competition this year?
මේ අවුරුද්දේ තරඟයට මෙච්චර අය එන්නේ ඇයි?
Because of your Lingxiao Pavilion.
ඔබේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය නිසා.
Because of us?
අපි නිසාද?
Since the Lingxiao Pavilion declined,
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ප්‍රතික්ෂේප වූ දා සිට,
its resources were carved up by other sects.
එහි සම්පත් වෙනත් නිකායන් විසින් කපා ගන්නා ලදී.
(Attendance Sheet) Even those plain sects got some,
(පැමිණීමේ පත්‍රිකාව) ඒ සරල නිකායන් පවා සමහරක් ලබා ගත්තා,
(Wang Xiuling, Kuanglong, Shengnan) so they have grown up rapidly
(වැන්ග් ෂියුලිං, කුවැන්ග්ලොං, ෂෙන්ග්නන්) ඒ නිසා ඔවුන් වේගයෙන් වැඩී ඇත
and are qualified for the competition.
සහ තරඟයට සුදුසුකම් ලබා ඇත.
So there are up to eight sects in it this year.
ඉතින් මේ අවුරුද්දේ එහි නිකායන් අටක් දක්වා තිබෙනවා.
Ha-ha. Thanks to you guys.
හ-හ. ඔයාලට ස්තූතියි.
The Lingxiao Pavilion has burnt itself to illuminate us.
අපව ආලෝකමත් කිරීමට ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ගිනිගෙන ඇත.
Shouldn't we call you the greatest well-doers?
අපි ඔබව ශ්‍රේෂ්ඨතම යහපත කරන්නන් ලෙස හැඳින්විය යුතු නොවේද?
You...
ඔබ...
Quiet.
නිහඬයි.
As you can see,
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
there are eight teams.
කණ්ඩායම් අටක් ඇත.
But the places for the competition island are limited.
නමුත් තරඟකාරී දිවයින සඳහා ස්ථාන සීමිතයි.
As for which shall be filtered out,
පෙරහන් කළ යුතු දේ සම්බන්ධයෙන්,
it's up to you.
එය ඔයාට බාරයි.
Since your sect gave us many things,
ඔබේ නිකාය අපට බොහෝ දේ ලබා දුන් නිසා,
why don't you keep doing good things
ඇයි ඔයා හොඳ දේවල් කරන්නේ නැත්තේ?
and give us the qualification, too?
අපිටත් සුදුසුකම් දෙන්නද?
Ha-ha.
හාහා.
You...
ඔබ...
Be quiet!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
Little girl,
පොඩි කෙල්ල,
you've become short-tempered as a master.
ඔයා දැන් දක්ෂයෙක් වෙලා.
You...
ඔබ...
Tyke, everyone here
ටයික්, මෙතන හැමෝම ඉන්නවද?
knows how weak you are.
ඔයා කොච්චර දුර්වලද කියලා දන්නවා.
I suggest you beat it when you still can.
ඔබට තවමත් හැකි විට එය පරාජය කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
Master.
මාස්ටර්.
Do you remember which sects of them
ඔබට මතකද ඒවායින් කුමන නිකායන්ද කියා
robbed us?
අපිව මංකොල්ල කෑවද?
Certainly.
නිසැකවම.
(The Hongfu Bank) The Hongfu Bank,
(හොංෆු බැංකුව) හොංෆු බැංකුව,
(The Kuangshou Stockade) the Kuangshou Stockade,
(The Kuangshou Stockade) Kuangshou Stockade,
(The Shengnan Sect) the Shengnan Sect,
(ෂෙන්ග්නන් නිකාය) ෂෙන්ග්නන් නිකාය,
(The Yifang Villa) and the Yifang Villa.
(යිෆැං විලා) සහ යිෆැං විලා.
I could never forget them.
මට ඒවා කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වුණා.
Okay. These four sects mentioned,
හරි. මේ නිකායන් හතර ගැන සඳහන් කළේ,
show yourselves now.
දැන්ම පෙනී සිටින්න.
We shall show no mercy since the Lingxiao Pavilion is so arrogant.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය හරිම අහංකාර නිසා අපි කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්වන්නේ නැහැ.
Each sect sends a person
සෑම නිකායක්ම පුද්ගලයෙකු යවයි
to give them a good treatment.
ඔවුන්ට හොඳ ප්‍රතිකාරයක් ලබා දීමට.
How ignorant they are!
ඔවුන් කොතරම් නොදැනුවත්ද!
You are underestimating our Hongfu Bank too much.
ඔයා අපේ හොංෆු බැංකුව ඕනෑවට වඩා අවතක්සේරු කරනවා.
Wang Fugui.
වැන්ග් ෆුගුයි.
When Hongfu was robbed,
හොංෆු කොල්ල කෑ විට,
you survived because of Master Fan's support.
ඔයා බේරුනේ මාස්ටර් ෆෑන්ගෙ සහයෝගය නිසා.
Now the Lingxiao Pavilion is in trouble,
දැන් ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය කරදරයක,
you don't just return the favor,
ඔයා නිකම්ම කරුණාව ආපසු දෙන්නේ නැහැ,
but fish in troubled water.
නමුත් කැළඹිලි සහිත ජලයේ මාළු අල්ලනවා.
How could you do that?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
Stop trying to move us.
අපිව චලනය කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
Listen up,
අහන්න,
the development of sects is so bloody and cruel.
නිකායන් වර්ධනය කිරීම ඉතා ලේ වැකි හා කුරිරු ය.
The one who gets more makes the call.
වැඩිපුර ලැබෙන තැනැත්තා ඇමතුම ලබා දෙයි.
Favor is nothing.
අනුග්‍රහය යනු කිසිවක් නොවේ.
Besides, Fan Lingxiao is dead already.
එපමණක් නොව, ෆෑන් ලින්ග්සියාඕ දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
Very well.
ඉතා හොඳයි.
I'm relieved
මට සහනයක් දැනෙනවා.
to hear that.
ඒක අහන්න.
(Teddy Dog, In the eighth phase of the Soul-building Stage) It's a spiritual pet in the Soul-building Stage.
(ටෙඩි ඩෝග්, ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ අටවන අදියරේදී) එය ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ සිටින අධ්‍යාත්මික සුරතල් සතෙකි.
They still exist?
ඒවා තවමත් පවතිනවාද?
I thought the Lingxiao Pavilion was gone.
මම හිතුවේ ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය නැති වෙලා කියලා.
A mere pet in the Soul-building Stage makes you so unbridled?
ආත්මය ගොඩනැගීමේ අවධියේ සුරතල් සතෙකු වීම ඔබව මෙතරම් අසීමිත කරයිද?
Go get it.
ගිහින් ගන්න.
You... Come and help.
ඔයා... ඇවිත් උදව් කරන්න.
(Red Thorn Pony In the sixth phase of the Soul-building Stage)
(ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ හයවන අදියරේදී රතු කටු පෝනියා)
(Rhino Horn Panda In the fifth phase of the Soul-building Stage)
(රයිනෝ අං පැන්ඩා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ පස්වන අදියරේදී)
(Scent Skipper In the sixth phase of the Soul-building Stage)
(සුවඳ නායකයා ආත්මය ගොඩනැගීමේ අදියරේ හයවන අදියරේදී)
You four sects, listen carefully.
ඔය නිකාය හතර, හොඳින් සවන් දෙන්න.
You should prepare three times
ඔබ තුන් වරක් සූදානම් විය යුතුයි.
the things you snatched from us.
ඔබ අපෙන් උදුරා ගත් දේවල්.
We will ask you for them
අපි ඒවා ඔබෙන් ඉල්ලමු
one by one.
එකින් එක.
Did you hear it?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
All right.
කමක් නැහැ.
We'll return it.
අපි එය ආපසු දෙන්නෙමු.
Please spare us. We'll quit the competition.
කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න. අපි තරඟයෙන් ඉවත් වෙනවා.
When you return in triumph,
ඔබ ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු එන විට,
we will send them to your home.
අපි ඒවා ඔබේ නිවසට එවන්නම්.
Please get rid of the poison.
කරුණාකර වස විසෙන් මිදෙන්න.
Teddy, detoxify him.
ටෙඩී, එයාගේ විෂ හරණය කරන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Examiner Li, the problem is solved.
පරීක්ෂක ලී, ගැටලුව විසඳුනා.
Please carry on.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
Impressive.
ආකර්ෂණීයයි.
Congratulations, Lingxiao Pavilion.
සුභ පැතුම්, ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය.
So the seat for the competition in this region
ඉතින් මේ කලාපයේ තරඟකාරිත්වය සඳහා ආසනය
is decided.
තීරණය වේ.
They are the Lingxiao Pavilion,
ඒවා ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය,
the Wan'gu Gate,
වන්'ගු දොරටුව,
and the Baimu Study.
සහ බයිමු අධ්‍යයනය.
Isn't that Gray Hair? You've joined the competition, too?
ඒ පැසුණු හිසකෙස් නේද? ඔබත් තරඟයට එකතු වුණාද?
Rascal, I am Su Muchuan.
රස්තියාදුකාරයා, මම සු මුචුවාන්.
Call me Gray Hair again and I'll kill you.
මට ආයෙත් ග්‍රේ කෙස් කියලා කතා කළොත් මම ඔයාව මරනවා.
Aren't you a lone trainer?
ඔයා තනි පුහුණුකරුවෙක් නේද?
Huh? For a strong trainer like me,
හහ්? මම වගේ ශක්තිමත් පුහුණුකරුවෙකුට,
isn't it quite normal to join a sect?
නිකායකට සම්බන්ධ වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
Hey.
හේයි.
Didn't they just enter the Soul-building Stage last time?
ඔවුන් ගිය වතාවේ ආත්මය ගොඩනැගීමේ වේදිකාවට ඇතුළු වුණේ නැද්ද?
Why are they
ඔවුන් ඇයි?
in high phases already?
දැනටමත් ඉහළ අදියරවලද?
How did you train them?
ඔබ ඔවුන්ව පුහුණු කළේ කෙසේද?
You have sharp eyes.
ඔබට තියුණු ඇස් තිබෙනවා.
Had the retired sects been like you,
විශ්‍රාමික නිකායන් ඔබ වගේ නම්,
it would have saved us much effort.
ඒකෙන් අපිට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න තිබුණා.
Look,
බලන්න,
shall we form an alliance?
අපි සන්ධානයක් හදාගමුද?
That's right.
ඒක හරි.
Why don't the three of our sects ally with each other?
අපේ නිකායන් තුන එකිනෙකා සමඟ සන්ධානගත නොවන්නේ ඇයි?
So we can take care of each other.
ඒ නිසා අපිට එකිනෙකා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
No. You are too weak.
නෑ. ඔයා හරිම දුර්වලයි.
Your Wangu Gate always catches useless pets.
ඔයාගේ වන්ගු ගේට්ටුව හැමවෙලේම වැඩකට නැති සුරතල් සතුන් අල්ලනවා.
It's pointless to work with you.
ඔයා එක්ක වැඩ කරන එක තේරුමක් නැති වැඩක්.
You'd better be terminated and go home soon.
ඔයාව ඉක්මනින්ම සේවයෙන් පහ කරලා ගෙදර යන එක හොඳයි.
You want to die?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
Great. Making enemies at once.
නියමයි. එකපාරටම සතුරන් ඇති කරගන්නවා.
Muchuan, quiet.
නිහඬයි, නිහඬයි.
Yes, Master.
ඔව්, මාස්ටර්.
So that is the master of the Baimu Study?
ඉතින් ඒ බයිමු අධ්‍යයනයේ මාස්ටර්ද?
She joins the competition at that age.
ඇය ඒ වයසේදී තරඟයට සම්බන්ධ වෙනවා.
It looks like she is pretty strong.
ඇය හරිම ශක්තිමත් බව පේනවා.
Everyone.
සියලුදෙනටාම.
The competition will be held on the island soon.
තරඟය ඉක්මනින් දිවයිනේ පැවැත්වේ.
Please get on the Catfons.
කරුණාකර කැට්ෆොන්ස් වලට නගින්න.
We are about to leave.
අපි යන්න ළඟයි.
Li Jie, here you are at last.
ලී ජි, මෙන්න ඔබ අවසානයේ.
(Consonance The dedicated spiritual pet for the League's competition)
(ලීගයේ තරඟය සඳහා කැපවූ අධ්‍යාත්මික සුරතලා වන කොන්සන්ස්)
So cute.
හරි හුරුබුහුටියි.
So, how are the candidates of our Fifth Region?
ඉතින්, අපේ පස්වන කලාපයේ අපේක්ෂකයින් කොහොමද?
(Lu Wenqing, The examiner of the Fifth Region Wang Xiao, The examiner of the Fifth Region)
(ලූ වෙන්කිං, පස්වන කලාපයේ පරීක්ෂක වැන්ග් ෂියාඕ, පස්වන කලාපයේ පරීක්ෂක)
The Lingxiao Pavilion?
Lingxiao Pavilion ද?
Yes. Gu Ling has become its master.
ඔව්. ගු ලින්ග් එහි ස්වාමියා බවට පත්ව ඇත.
They've arrived in a big way.
ඔවුන් විශාල වශයෙන් පැමිණ තිබෙනවා.
Master Gu.
මාස්ටර් ගු.
I am a fan of the Lingxiao Pavilion.
මම ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ රසිකයෙක්.
I admired Master Fan so much.
මම මාස්ටර් ෆෑන්ව ගොඩක් අගය කළා.
The Lingxiao Pavilion rose suddenly as a new force
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය හදිසියේම නව බලවේගයක් ලෙස ඉහළ ගියේය
and defeated many opponents irresistibly.
සහ බොහෝ විරුද්ධවාදීන් නොබිඳිය හැකි ලෙස පරාජය කළේය.
It was like a legend.
ඒක හරියට පුරාවෘත්තයක් වගේ.
It's a shame that...
ඒක ලැජ්ජාවක්...
This time,
මෙම අවස්ථාවේ,
we've come with Master Fan's will
අපි ආවේ මාස්ටර් ෆෑන්ගේ කැමැත්තෙන්.
to pick ourselves up. Please guide us.
අපිව නැගිට්ටවන්න. කරුණාකර අපට මඟ පෙන්වන්න.
I have faith in you. Go for it.
මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා. ඒකට යන්න.
Thank you, Examiner Lu.
ස්තූතියි, පරීක්ෂක ලූ.
The Lingxiao Pavilion is a favorite to win the competition.
තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීමට ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ප්‍රියතම එකකි.
We'd better not irritate them.
අපි ඔවුන්ව කුපිත නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
All right.
කමක් නැහැ.
Let me hand out the important items for the competition to you.
තරඟය සඳහා වැදගත් අයිතම මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
It's a key device in the competition.
එය තරඟයේ ප්‍රධාන උපාංගයකි.
Please keep the bracelet safe.
කරුණාකර බ්‍රේස්ලට් එක ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
And this is...?
සහ මේ...?
It's a new pet breed named Consonance for the competition
තරඟය සඳහා Consonance නමින් නව සුරතල් වර්ගයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
developed by the League.
ලීගය විසින් සංවර්ධනය කරන ලදී.
When a candidate wears the bracelet from the pet's head on their wrist,
අපේක්ෂකයෙකු සුරතලාගේ හිසෙන් ලබාගත් වළල්ල තම මැණික් කටුවේ පැළඳ සිටින විට,
it may collect real-time data about their behaviors.
එය ඔවුන්ගේ හැසිරීම් පිළිබඳ තත්‍ය කාලීන දත්ත රැස් කළ හැකිය.
So the examiners may supervise your conditions.
එබැවින් පරීක්ෂකයින්ට ඔබේ තත්ත්වයන් අධීක්ෂණය කළ හැකිය.
There are three key rules.
ප්‍රධාන නීති තුනක් තිබේ.
Please keep them in your mind.
කරුණාකර ඒවා ඔබේ මනසෙහි තබා ගන්න.
To put them simply,
සරලව කිවහොත්,
first, keep the bracelet on your wrist.
පළමුව, බ්රේස්ලට් එක ඔබේ මැණික් කටුවෙහි තබා ගන්න.
Second, the one who falls into the water loses.
දෙවනුව, වතුරට වැටෙන තැනැත්තා පරාජය වේ.
Third, the loser is protected.
තෙවනුව, පරාජිතයා ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
I understand the first two rules,
මට මුල් නීති දෙක තේරෙනවා,
but what does the third one mean?
නමුත් තුන්වෙනි එකේ තේරුම මොකක්ද?
Any attack on the one who yields
යටත් වන තැනැත්තාට එල්ල වන ඕනෑම ප්‍රහාරයක්
will terminate all the attackers.
සියලුම ප්‍රහාරකයින් අවසන් කරනු ඇත.
It's made to prevent unnecessary loss of life efficiently.
එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ අනවශ්‍ය ජීවිත හානි කාර්යක්ෂමව වැළැක්වීම සඳහා ය.
Now, the competition is about to begin.
දැන් තරඟය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
We are going to take you to your departure place respectively.
අපි ඔබව පිළිවෙලින් ඔබේ පිටත්වීමේ ස්ථානයට රැගෙන යන්නෙමු.
The Lingxiao Pavilion stays with me here.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය මා සමඟ මෙහි නැවතී ඇත.
The Baimu Study follows Examiner Li.
බයිමු අධ්‍යයනය පරීක්ෂක ලී අනුගමනය කරයි.
The Wan'gu Gate goes with Examiner Wang.
වන්'ගු ගේට්ටුව පරීක්ෂක වැන්ග් සමඟ යයි.
Baimu Study and Wan'gu Gate, this way.
බයිමු අධ්‍යයනය සහ වන්'ගු ගේට්ටුව, මේ පැත්තෙන්.
That's all the explanation provided.
ලබා දී ඇති පැහැදිලි කිරීම එපමණයි.
The competition is about to begin.
තරඟය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
I'm leaving this island.
මම මේ දූපතෙන් යනවා.
By the way,
ඒ කෙසේ වුවත්,
as a fan of the Lingxiao Pavilion,
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ රසිකයෙක් ලෙස,
this is my personal wish.
මේක මගේ පෞද්ගලික කැමැත්ත.
I sincerely hope the Pavilion
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා මණ්ඩපය
can make a comeback.
නැවත පැමිණිය හැකිය.
Thank you, Examiner Lu.
ස්තූතියි, පරීක්ෂක ලූ.
We're here.
අපි මෙතන.
(Command Center)
(අණ මධ්‍යස්ථානය)
Governor.
ආණ්ඩුකාර.
The Lingxiao Pavilion, the Wan'gu Gate, and the Baimu Study are all in position.
ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය, වන්'ගු ගේට්ටුව සහ බයිමු අධ්‍යයනය යන සියල්ලම ස්ථානගතව ඇත.
(Governor Lv) Good.
(එල්වී ආණ්ඩුකාර) හොඳයි.
(The commander of the League's competition)
(ලීගයේ තරඟ අණදෙන නිලධාරියා)
Governor.
ආණ්ඩුකාර.
Mister Bai has arrived.
මිස්ටර් බායි ආවා.
At last.
අන්තීමේ දී.
I'm sorry, Lord Lv.
මට සමාවෙන්න, එල්වී උතුමාණනි.
(Bai Tanshu, The supervisor of the League's competition) I was delayed on the way.
(ලීගයේ තරඟ අධීක්ෂක බායි තන්ෂු) මම යන අතරමගදී ප්‍රමාද වුණා.
It's all right, Mister Bai.
ඔක්කොම හරි, මිස්ටර් බායි.
You came right on time.
ඔයා වෙලාවටම ආවා.
I think I just heard someone mentioning the Lingxiao Pavilion.
මම හිතන්නේ මට දැන් තමයි කවුරුහරි ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපය ගැන කියනවා ඇහුනේ.
They are one of the candidates this year, too?
ඒ අයත් මේ අවුරුද්දේ අපේක්ෂකයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
They entered the B-class before.
ඔවුන් කලින් B පන්තියට ඇතුළු වුණා.
Now they are starting over.
දැන් ඔවුන් නැවත පටන් ගන්නවා.
Isn't it so miserable?
ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි නේද?
Who is she?
ඇය කව් ද?
The young lady of the Bais.
බායිස්හි තරුණ කාන්තාව.
Mister Bai is invited as the supervisor this year.
මේ අවුරුද්දේ අධීක්ෂක ලෙස මිස්ටර් බායිට ආරාධනා කරලා තියෙනවා.
It's said he wanted to let his sister see the world,
එයාගේ නංගිට ලෝකය දකින්න ඉඩ දෙන්න එයාට ඕන වුණා කියලා කියනවා,
so he brought her here.
ඉතින් ඔහු ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
Rumor has it that Master Fan's death
කටකතා පැතිරෙන්නේ මාස්ටර් ෆෑන්ගේ මරණය ගැනයි.
was related to the Bais, is it true?
බයිස් වලට සම්බන්ධයි, ඒක ඇත්තද?
Just a rumor.
කටකතාවක් විතරයි.
My family would never do such a vile thing.
මගේ පවුලේ අය කවදාවත් ඒ වගේ පහත් වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
Sorry, Mister Bai.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් බායි.
I just heard about it.
මට දැන් තමයි ඒ ගැන ආරංචි වුණේ.
Please don't mind.
කරුණාකරලා කමක් නෑ.
I won't.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Since there were two B-class sects in the same prefecture,
එකම ප්‍රාන්තයේ B පන්තියේ නිකායන් දෙකක් තිබූ බැවින්,
it's understandable that people thought
මිනිස්සු හිතුවා කියලා තේරෙනවා
we would compete with each other.
අපි එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරන්නෙමු.
I was lucky enough to have a duel with Master Fan.
මාස්ටර් ෆෑන් සමඟ ද්වන්ධ සටනක් කිරීමට මට වාසනාව ලැබුණා.
He was far stronger than me.
ඔහු මට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් විය.
So I am convinced of my defeat.
ඉතින් මගේ පරාජය ගැන මට ඒත්තු ගොස් තිබෙනවා.
We were of the same age,
අපි එකම වයසේ,
but he could reach such a high realm.
නමුත් ඔහුට එතරම් ඉහළ තලයකට ළඟා විය හැකියි.
I can only say there is always someone stronger.
මට කියන්න පුළුවන් හැම විටම ශක්තිමත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
It's a shame...
එය ලැජ්ජාවක්...
Mister Bai.
බායි මහතා.
Everything is ready now.
දැන් සියල්ල සූදානම්.
Please go outside with us to announce the start of the competition.
තරඟයේ ආරම්භය නිවේදනය කිරීමට කරුණාකර අප සමඟ පිටතට යන්න.
Sure, Lord Lv.
ඔව්, එල්වී සාමිවරයාණෙනි.
(The D-class Assessment Competition)
(D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟය)
Listen up.
අහන්න.
The D-class assessment competition
D-පන්තියේ තක්සේරු තරඟය
begins now.
දැන් ආරම්භ වේ.
Look, the level of the water is falling.
බලන්න, ජල මට්ටම පහත වැටෙමින් තිබේ.
No. The whole island is rising.
නැහැ. මුළු දිවයිනම නැඟී යනවා.
Take it easy, all of you.
ඔයාලා හැමෝම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
The competition island is generating a complete competition site.
තරඟකාරී දිවයින සම්පූර්ණ තරඟකාරී ස්ථානයක් නිර්මාණය කරමින් සිටී.
That...
ඒ...
That is too dramatic.
ඒක ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමයයි.
All candidates, attention.
සියලුම අපේක්ෂකයිනි, අවධානය.
The site has been generated.
අඩවිය ජනනය කර ඇත.
The new areas
නව ප්‍රදේශ
will be our competition sites.
අපගේ තරඟ අඩවි වනු ඇත.
We are...
අපි ඉන්නේ...
on the back of a giant turtle!
යෝධ කැස්බෑවෙකුගේ පිටේ!
All examiners.
සියලුම පරීක්ෂකයින්.
Establish connections with the Consonances.
ව්‍යාංජනාක්ෂර සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගන්න.
Let the Bullet Screen launch them.
බුලට් තිරය ඒවා දියත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
(Bullet Screen The dedicated spiritual pet for the League's competition)
(ලීගයේ තරඟය සඳහා කැපවූ අධ්‍යාත්මික සුරතලා වන බුලට් තිරය)
Look at there.
එතන බලන්න.
Now I will tell you the score rules.
දැන් මම ඔබට ලකුණු නීති කියන්නම්.
The theme of the first phase is Collecting.
පළමු අදියරේ තේමාව එකතු කිරීමයි.
There are 500 beaming score spores at the site.
අඩවියේ කදම්භ ලකුණු බීජාණු 500 ක් ඇත.
You'll get one score if you find one and touch the bracelet with it.
ඔබ එකක් සොයාගෙන එය සමඟ බ්‍රේස්ලට් එක ස්පර්ශ කළහොත් ඔබට එක් ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
When 300 spores are collected,
බීජාණු 300ක් එකතු කළ විට,
the second phase begins.
දෙවන අදියර ආරම්භ වේ.
Are those beams given out by the spores?
ඒ කදම්භ බීජාණු මගින් නිකුත් කරනවාද?
They are so obvious.
ඒවා හරිම පැහැදිලියි.
Then can't we
එහෙනම් අපිට බැරිද?
see where they are clearly?
ඒවා කොහෙද කියලා පැහැදිලිව පේනවද?
Look. There is one close to us.
බලන්න, අපිට කිට්ටුවෙන් එකක් තියෙනවා.
Master, why don't you do it?
ගුරුතුමනි, ඇයි ඔබ එය නොකරන්නේ?
It's quite convenient.
ඒක හරිම පහසුයි.
There is another one.
තවත් එකක් තිබේ.
I'll go get it.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
One more score.
තවත් ලකුණු එකක්.
That Suslik took our score away.
ඒ සුස්ලික් අපේ ලකුණු අඩු කළා.
Is it the spiritual pet of another sect?
එය වෙනත් නිකායක අධ්‍යාත්මික සුරතලෙක්ද?
Look at the beams far away.
ඈතින් තියෙන කදම්භ දිහා බලන්න.
They are reducing rapidly.
ඒවා වේගයෙන් අඩු වෙමින් පවතී.
What should we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
It seems we are too slow.
අපි ගොඩක් මන්දගාමී බව පේනවා.
The spores are almost taken away.
බීජාණු පාහේ ඉවත් කර ඇත.
There are 500 spores in the first phase,
පළමු අදියරේදී බීජාණු 500 ක් ඇත,
and the second phase will start when 300 are collected.
300 ක් එකතු කළ විට දෙවන අදියර ආරම්භ වේ.
Since we want to rank first,
අපි පළමු ස්ථානයට පත්වීමට කැමති නිසා,
we shall collect more than 20 spores.
අපි බීජාණු 20කට වඩා එකතු කරමු.
We may split up,
අපි වෙන් වෙන්න පුළුවන්,
and each one of us collects five spores at least.
අපි එක් එක්කෙනා අවම වශයෙන් බීජාණු පහක්වත් එකතු කරමු.
Come to gather here when the first phase is over.
පළමු අදියර අවසන් වූ පසු මෙහි රැස්වීමට එන්න.
Do keep yourselves safe.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
Their scores are increasing quickly.
ඔවුන්ගේ ලකුණු වේගයෙන් වැඩි වෙමින් පවතී.
Eight-teen scores?
ලකුණු දහඅටක්ද?
What
කුමක් ද
is this Tianyun Sect?
මේ ටියැන්යුන් නිකායද?
An interesting sect.
සිත්ගන්නා නිකායක්.
They are using the loophole of the rules.
ඔවුන් නීතිරීතිවල හිඩැස භාවිතා කරයි.
See that red symbol?
අර රතු පාට සංකේතය පේනවද?
They've taken the bracelets off.
ඔවුන් වළලු ගලවා දමා ඇත.
I've got one more.
මට තව එකක් තියෙනවා.
Me, too.
මටත්.
Master is so smart.
මාස්ටර් හරිම දක්ෂයි.
Since the bracelets can be taken off for three minutes,
වළලු මිනිත්තු තුනකට ගලවා ගත හැකි බැවින්,
we put them on pets and let them collect spores.
අපි ඒවා සුරතල් සතුන් මත තබා බීජාණු එකතු කිරීමට ඉඩ දෙමු.
It's efficient and can't be noticed.
එය කාර්යක්ෂමයි, එය දැකගත නොහැකියි.
We will be far ahead in the first phase.
පළමු අදියරේදී අපි බොහෝ ඉදිරියෙන් සිටිමු.
Where is my pet?
මගේ සුරතලා කොහෙද?
I can't sense mine, either.
මටත් මගේ එක පෙන්නේ නෑ.
Are you looking for them?
ඔයා ඒවා හොයනවද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
It's not good to play petty tricks.
පොඩි පොඩි උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැහැ.
You rampant idiot! Do you want to die?
තෝ මහ මෝඩයෙක්! මැරෙන්නද ඕන?
Rampant idiot?
පිස්සු මෝඩයෙක්ද?
Armteeth.
අත් දත්.
It seems they want to see you.
එයාලට ඔයාව බලන්න ඕන වගේ.
That...
ඒ...
I'm Sheng Liao, from the Beckon Society,
මම ෂෙං ලියාඕ, බෙකන් සමිතියෙන්,
(Sheng Liao, The Beckon Society, a branch of the Ease Sect) a branch of the Ease Sect.
(ෂෙන්ග් ලියාඕ, බෙකන් සංගමය, ඊස් සෙක්ට් හි ශාඛාවක්) ඊස් සෙක්ට් හි ශාඛාවක්.
The Ease Sect?
සහන නිකාය?
That is...
ඒ...
A parasitic pet.
පරපෝෂිත සුරතල් සතෙක්.
Without the bracelets,
වළලු නොමැතිව,
you can't even yield.
ඔබට යටත් වෙන්නවත් බැහැ.
You may go to the underworld together.
ඔබට එකට පාතාලයට යා හැකිය.
That is...?
ඒ...?
It seems four candidates
අපේක්ෂකයින් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
failed to put on the bracelets within three minutes.
මිනිත්තු තුනක් ඇතුළත වළලු පැළඳීමට අපොහොසත් විය.
The Tianyun Sect is terminated.
ටියැන්යුන් නිකාය අවසන් වේ.
They forgot to put them on after taking the bracelets off.
වළලු ගැලෙව්වට පස්සේ ඒවා දාන්න අමතක වුණා.
Their trick failed?
ඔවුන්ගේ උපක්‍රමය අසාර්ථක වුනාද?
Not exactly.
හරියටම නොවේ.
Maybe
සමහර විට
they were attacked.
ඔවුන්ට පහර දෙන ලදී.
Examiners of the Third Region.
තුන්වන කලාපයේ විභාගකරුවන්.
Go to the island to check it out.
ඒක බලන්න දූපතට යන්න.
Prepare for the worst.
නරකම දේට සූදානම් වන්න.
Yes.
ඔව්.
All candidates, attention.
සියලුම අපේක්ෂකයිනි, අවධානය.
The entire Tianyun Sect is terminated.
මුළු ටියැන්යුන් නිකායම අවසන් වේ.
There are 23 teams left now.
දැන් කණ්ඩායම් 23ක් ඉතිරිව ඇත.
The conflict broke out earlier than I expected.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා කලින් ගැටුම ඇති වුණා.
Guys, be safe.
යාලුවනේ, ආරක්ෂිත වෙන්න.
Well done.
හොඳින් කළා.
One more score.
තවත් ලකුණු එකක්.
Why has that beam disappeared?
ඒ කදම්භය අතුරුදහන් වුණේ ඇයි?
We've got company.
අපිට සහයෝගීතාවයක් තියෙනවා.
Who is there?
කවුද ඔතන?
This is the Hongluan Building.
මේ හොන්ග්ලුආන් ගොඩනැගිල්ලයි.
Stop hiding.
සැඟවීම නවත්වන්න.
The Hongluan Building?
හොන්ග්ලුආන් ගොඩනැගිල්ල?
Isn't it the sect of Xue Dashuai I met before?
මම කලින් මුණගැහුණු Xue Dashuai නිකාය නේද?
- I remember it's a B-class sect. - Show yourself.
- මට මතකයි ඒක B පන්තියේ නිකායක් කියලා. - ඔයාම පෙන්නන්න.
- Is it a new branch? - I saw you.
- ඒක අලුත් ශාඛාවක්ද? - මම ඔයාව දැක්කා.
But if I face four people...
නමුත් මම හතර දෙනෙකුට මුහුණ දුන්නොත්...
Teddy.
ටෙඩී.
Doggy?
බල්ලා?
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
What is going on?
මොනවද වෙන්නේ?
They know each other?
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
Very well. Liu Fengmang.
බොහොම හොඳයි. ලියු ෆෙන්ග්මැන්ග්.
Come here now!
දැන් මෙහෙට එන්න!
It's the third one.
මේ තුන්වෙනි එක.
Nobody is around. It's safe.
කවුරුත් නෑ. ඒක ආරක්ෂිතයි.
Put it down.
ඒක බිම දාන්න.
No.
නැත.
It is a good idea to use the spore as a bait.
බීජාණු ඇමක් ලෙස භාවිතා කිරීම හොඳ අදහසකි.
Just one person?
එක් පුද්ගලයෙක් පමණක්ද?
It's an ambush.
ඒක සැඟවී සිට පහරදීමක්.
But there are just two of them.
නමුත් ඒවායින් දෙකක් පමණක් තිබේ.
I should be able to handle them.
මට ඒවා හැසිරවීමට හැකි විය යුතුයි.
Little girl.
පොඩි කෙල්ල.
Tell us your name and sect.
ඔබේ නම සහ නිකාය අපට කියන්න.
I know her.
මම ඇයව දන්නවා.
She is Gu Ling of the Lingxiao Pavilion.
ඇය ලින්ග්සියාඕ මණ්ඩපයේ ගු ලින්ග් ය.
That voice...
ඒ හඬ...
Miss Gu.
මිස් ගු.
It's been a while.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
Duan Ye?
Duan Ye?